L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Pendant que baggy et mr 3 poursuivent leur remontée au 4e cercle,
un luffy à l'agonie est soigné par ivankov.
Mais ce traitement de choc aux hormones lui raccourcira sa vie de 10 ans.
À bouffer !
Je suis...
D'attaque !
"La résurrection de luffy.
"Ivankov met son plan d'évasion à exécution !"
Il a fait le plein d'énergie !
T'es incroyable ! T'es pas humain, ma parole !
Il a réussi à survivre aux poisons de Magellan, c'est fou.
En seulement 20 heures, il a vaincu les poisons mortels !
C'est un sacré miracle.
Un miracle ?
On dépasse largement le miracle, là.
Ouais ! Ouais !
Quel soulagement !
Bonclette !
T'es sur pied ?
Andouille ! Tu te crois drôle ?
C'est plutôt à moi de dire ça...
Hé ! Bonclette !
Ça va pas ? Reprends-toi !
Qu'est-ce que t'as ? Réponds !
Il est Juste lessivé, ne t'inquiète pas pour ses blessures.
Ah ! Ivanette !
"Ivanette" ?
Je m'en suis sorti.
Merci de nous avoir sauvé la mise.
Si tu dois remercier quelqu'un, c'est plutôt mr 2 bon-boy.
J'ai Juste utilisé mes pouvoirs pour te donner un petit coup de pouce.
Lui, en revanche...
Pendant des heures et des heures,
il n'a pas arrêté de s'égosiller, à s'en arracher la gorge.
Il a peiné à tes côtés pendant que tu souffrais, pour t'encourager.
Il hurlait que tu devais t'accrocher et survivre.
Et ses efforts sont loin d'être étrangers à ta survie, si tu veux mon avis.
Je vois.
- D'où il sort ? - Il est torse NU.
Ma paillote, je suis venu te sauver.
Au nom de notre amitié !
C'est qui, ce type ? Il est couvert de sang.
À cet instant-là...
Pardon d'avoir fui !
T'as un lien avec ce type ?
C'est mon ami !
Paillote,
je ne te laisserai pas mourir.
Bonclette, merci. Je te dois une fière chandelle.
Ton chapeau et tes habits. Tu as évité la mort de justesse.
Mais là, tu dois te reposer plusieurs jours, si tu veux vraiment récupérer.
Je peux pas faire ça ! J'ai déjà assez perdu de temps.
Désolé, je peux vous confier bonclette ?
Je repasserai le prendre.
Hé !
Regarde-toi. T'es loin d'être en état.
Le papier pointe toujours vers le bas, ace est là-dessous.
On est où, au fait ?
C'est quoi, ça ?
Tiens, une carte de vie ?
On est dans un étage intermédiaire entre le 5e et le 6e cercle.
Maintenant que tu es rétabli, tu veux coûte que coûte aller sauver ton frère, je suppose ?
Ma foi, c'est ta vie. Tu en fais ce que tu veux.
Ivanette, tu veux pas t'échapper ?
Si bonclette voulait descendre, c'était pour venir te sauver les miches.
"Te sauver les miches" ?
Avant de filer, tu veux pas me dire où est ace ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Bon-boy voulait me sauver, moi ?
Ah oui, vraiment ? Il est choupinou, en fait.
Mais je vais devoir refuser son offre.
Le moment n'est pas encore venu pour moi de m'évader !
Je sais ce qui se trame, dehors.
La Marine et les pirates de Barbe Blanche nous préparent un cataclysme mondial.
Mais une certaine personne ne s'est pas encore manifestée.
L'éminence grise des révolutionnaires du monde,
je parle de mon camarade !
Dragon, le révolutionnaire !
Ah, mon vieux ?
Oui. Quand ton vieux rassemblera ses troupes pour passer à l'action,
je ressortirai d'ici et je m'élancerai à corps perdu dans les remous du monde.
Si je m'échappais maintenant, tête baissée,
je ferais Juste grimper ma prime pour rien.
"Ton...
"Ton vieux"?
C'est son vieux ?
Dragon ?
C'est ton père ?
Et puis quoi, encore ?
Le fils de dragon ?
Parce qu'il a un fils ?
Ah ! C'est vrai que je dois pas le dire.
Bah, tant pis. Même pépé le raconte partout.
Le nom de ton paternel,
c'est monkey d. Dragon.
Le révolutionnaire.
Mais je le connais pas plus que ça. Je l'ai jamais vu, pour tout dire.
Justement, ça se tient !
Il n'a pas l'air du genre à mentir.
C'est un nouveau venu, ne l'oublions pas !
Et on vient de voir son incroyable pouvoir de récupération.
C'est pas un type normal, son histoire est tout à fait crédible.
Tu viens de quelle région ?
East blue.
- Dragon ? - Oui ?
Quand le vent souffle, tu te tournes toujours dans la même direction.
Vraiment ?
Tu t'attaches à de drôles de détails.
Je n'y avais jamais fait attention.
C'est ton instinct animal de retour à ta terre d'origine ?
Ta patrie est par là ?
Les tiens se trouvent dans les mers de l'est ?
Alors ?
Cesse de fouiner dans mon passé, iva.
Pardon, pardon.
Mais alors, si le petit paille-boy est bien le fils de dragon...
Inazuma ! Vérifie l'heure de transfert d'ace-boy !
Bien, tout de suite.
Il doit être encore temps.
Si sa carte de vie pointe vers le bas, c'est qu'ils ne l'ont pas embarqué.
J'accompagne paille-boy jusqu'au 6e cercle.
Ah ouais ?
Tu vas me guider ?
Attends... le 6e cercle ?
Il est pas au 5e ?
Puisqu'on te dit qu'on est au cercle 5 et demi, ici.
Aucune importance. Allons-y !
Je n'y pensais pas !
Je n'avais même pas réalisé.
Mais si ace est le frère de paille-boy, c'est aussi le fils de dragon ?
Et la Marine agit, tout en sachant pertinemment cela ?
Si Barbe Blanche et dragon se déchaînent en même temps,
le gouvernement n'a rien à y gagner !
Pourquoi faire ça, alors ?
Quoi qu'il en soit, l'heure de l'évasion a sonné.
Reste là, bonclette. Je repasse te prendre après.
Paille-boy.
Tu devrais éviter de raconter partout qui est ton géniteur.
Ouais, je me disais bien.
Je suis une camarade de ton père.
Je suis ici car j'étais une des chefs de l'armée révolutionnaire.
Il est donc de mon devoir de te venir en aide.
Je ne peux laisser le fils d'un camarade mourir sans rien faire.
Faites passer le message à tout newcomer land !
Nous allons voler à la rescousse d'ace-boy.
On tentera de s'évader d'impel down dans la foulée !
Quoi ? Tout de suite, là ?
Comme ça, d'un coup ?
Il faut prendre une décision rapidement !
Si vous voulez venir, et que la mort ne vous effraie pas,
armez-vous en guerre et attendez-nous ici.
Parfait, on y va ?
Je suivrai sa grandeur n'importe où.
Les newcomers repartent à l'aventure !
Nickel. Bouge pas, ace !
J'arrive de suite !
Son pouls... Hein ?
Son pouls...
Je le sens bien !
Pas de blague !
Mais il a salement rogné sur son espérance de vie, pour guérir.
Il est plus lessivé qu'il n'y paraît.
Emporio
tension...
Hormones !
C'est de l'adrénaline.
Tu vas oublier ta fatigue pour la journée.
En revanche, le contrecoup sera terrible.
Mais là, tu t'en fiches, pas vrai ?
Sous-directeur.
Vous asseoir sur le siège du directeur vous causera des ennuis.
On lui fera un rapport détaillé.
Vous êtes mesquins.
Mr 2, mr 3 et baggy le clown.
C'est bien ces trois-là qui sont entrés au 5e cercle ?
Oui, on n'y a vu que du feu.
Mais tout ce qu'on a retrouvé au 5e cercle,
c'est la coiffe ensanglantée.
Le chapeau de paille et ses trois sauveurs se sont peut-être fait dévorer par les loups.
Je vois.
Zut, je réservais cette coiffe spéciale pour le jour où je serais directeur.
Magellan ne s'est pas encore fait lourder, pourtant !
Vous vous oubliez.
Si jamais les fugitifs nous ont encore damé le pion,
vous en prendrez pour votre grade, vous et le directeur.
Moi aussi ?
Évidemment.
Les escaliers menant au 3e cercle doivent être proches.
Le 4e cercle, c'est un vrai jeu d'enfant !
Pas un seul garde en vue, l'endroit est désert.
On fonce ! La grande aventure de baggy et de mr 3 !
Pourquoi tu piles comme ça ?
Attends un peu.
Un visio-escargophone.
Si ce truc nous repère, tous nos efforts auront été vains.
T'as l'œil, mon pote !
Avançons avec prudence.
C'est quoi, ça ?
Les yeux me piquent...
Cette puanteur... C'est Magellan ?
Les poisons utilisés contre le chapeau de paille traînent encore par ici.
- Fichtre ! - On va se faire repérer !
Ouf, sauvés.
Ascenseur vers le 6e cercle
vous êtes en retard.
Tu es bien rude, domino.
À l'avenir, soulagez-vous un peu plus vite.
C'est pas si simple.
Ça me reprend !
Retenez-vous.
La bonne blague... Nous devons remettre le détenu à 9 h, à l'entrée du pénitencier.
C'est notre part de la mission.
Si on manque à la tâche, impel down sera déshonorée.
Impel down - entrée principale
bien compris ?
Une fois qu'on aura récupéré portgas d. Ace ici,
on lève l'ancre pour le convoyer jusqu'au qg de marineford.
Tout le temps où le prisonnier sera sous notre responsabilité,
- vous avez intérêt à ouvrir l'œil ! - Bien !
Préparez-vous à toute éventualité.
Les cinq cuirassés de notre flotte sont commandés par cinq vice-amiraux.
Le détenu doit être sous bonne escorte, alors tâchez de vous appliquer !
Bien !
Je pète le feu, moi !
Hâtons-nous, un instant de perdu peut tout changer.
Il n'y a pas de surveillance ici.
Plus besoin de se cacher. On sera vite arrivés !
On fonce à tout berzingue !
C'est quoi, ça ?
- Qui sont ces types qui courent ? - Lui...
C'est pas ivankov, qu'on croyait mort ?
Tu rigoles ?
Dégagez !
Hors de ma route !
Death wink !
Inazuma, la clé !
Oui.
Il y a des caméras.
Qu'ils s'amènent !
Individus louches repérés !
Mouvements dans le couloir entre le 5e et le 6e cercle.
Ce grand type...
C'est pas le roi des travelos, disparu y a un bail, ivankov ?
C'est quoi, ce cirque ?
Il était planqué où, tout ce temps ?
Et à ses côtés, l'intrus d'hier ! Luffy au chapeau de paille.
Les poisons du chef auraient dû le tuer.
Et encore un détenu présumé disparu !
Le révolutionnaire de south blue, inazuma !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils foncent droit vers le 6e cercle.
Ils sont bien là pour ace !
Domino et le directeur Magellan se dirigent vers le 6e cercle.
Ils vont se télescoper !
Ils sont pas morts, eux ?
Sous-directeur ?
Activez immédiatement les pièges du couloir.
Dites aux gardes du 6e de monter à l'assaut.
Qu'ils tiennent jusqu'à l'arrivée de sadi !
Prévenez aussi Magellan, ainsi que tous les autres étages.
Exécution, et que ça saute !
À vos ordres !
Depuis quand il fait son boulot sérieusement ?
C'est encore un imposteur ?
On doit absolument les capturer.
Si je me fais virer aussi, ça craint.
Ouf ! C'est bien le vrai.
Faut qu'on arrive à temps !
J'arrive, ace !
Bien. Portgas d. Ace !
Nous allons te livrer
à l'escorte qui te conduira à marineford,
où tu seras exécuté.
Temps restant avant l'exécution d'ace :
6 heures.
À suivre
Luffy arrive enfin aux tréfonds d'impel down, le 6e cercle.
Mais la cellule est vide, ace a déjà été transféré.
Luffy s'élance à sa poursuite,
mais il est victime d'un piège tendu par hannyabal.
Prochain épisode :
"Le transfert d'ace.
"Assaut au sixième cercle !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le transfert d'ace assaut au sixième cercle